Turnamen Beladiri antara Alam Semesta
Keenam dan Ketujuh dengan mempertaruhkan Bumi
akhirnya mencapai puncaknya
setelah pertarungan yang sengit.
Ke-Keluar arena!
Pemenangnya Kontestan Monaka!
Kalian semua membuatku malu.
Akan kuhancurkan kalian semua sekaligus!
Hit dan yang lainnya yang kalah
terancam dihancurkan oleh Champa.
Kalian sudah tidak punya kesempatan lagi sekarang.
Di saat seperti itu, seseorang muncul di arena ....
Raja Maha Segalanya!
Keluarlah Dewa Naga
Dan Segera Kabulkanlah
Permintaanku yang Sepele Ini!
Raja Maha Segalanya?!
Siapa dia?
Bocah dengan wajah datar itu?
Dasar bodoh!
Ti-tiba-tiba ada penyusup muncul!
Siapa dia sebenarnya?!
Dia cuma bocah pendek.
Siapa dia sebenarnya?
Raja Maha Segalanya.
Orang yang menguasai ke-12 Alam Semesta!
Apa tidak masalah membiarkan
beliau melihat kita di atas sini?
Tentu saja tidak boleh!
Apa yang dilakukan Raja Maha
Segalanya di tempat seperti ini?!
Kita selamat ..., 'kan?
Entahlah.
Selamat datang, Raja Maha Segalanya!
Ya.
Lama tidak bertemu, ya.
Bagaimana kabar Anda?
Ya.
Raja Maha Segalanya.
Apakah ada yang bisa kami bantu?
Aku ke sini karena ....
Kalian menarik perhatianku dengan
membuat acara sesuka kalian seperti ini.
Melalaikan tugas kalian sebagai
Dewa Penghancur itu tidak baik.
Saya sangat minta maaf.
Tolong dengarkan saya,
Raja Maha Segalanya.
Tuan Beerus lebih tertarik untuk tidur dan
makan daripada jadi Dewa Penghancur.
Tuan Champa tidak memikirkan kesehatan
tubuhnya, sampai beliau menjadi gendut seperti ini.
Itu mempengaruhi pekerjaan beliau, jadi saya
menyediakan makanan yang sehat untuk beliau,
tapi beliau bilang, makanan yang
saya siapkan rasanya tidak enak.
Kalau begini, aku harus ...
menunjuk Dewa Penghancur baru.
Bercanda, kok.
Mengerti?
Baik!
Aku ke sini karena khawatir.
Tapi, aku malah menikmati pertunjukkannya ....
Aku sangat menikmatinya!
Jadi, kupikir kita harus
mengadakan acara seperti ini sekali lagi
dengan kontestan yang
berasal dari seluruh Alam Semesta!
Yang benar saja!
Itu pasti menyenangkan!
Ayo kita adakan!
Da-Dasar bodoh!
Aku tidak boleh mendekati beliau?
Aku cuma ingin bicara sebentar.
Hentikan!
Kau tidak boleh bicara yang tidak
sopan pada Raja Maha Segalanya.
Tidak apa-apa.
Yah, tapi ....
Tadi merupakan pertandingan yang bagus.
Tentu saja!
Mari kita adakan turnamen lagi nanti, ya.
Janji, ya?
Woi!
Tidak apa-apa.
Kau orang yang menarik.
Baiklah, aku pulang dulu.
Ya, sampai jumpa.
Terima kasih atas kedatangan Anda!
Ya.
Bye-cha.
Kau ....
Raja Maha Segalanya bisa menghancurkan
ke-12 Alam Semesta dalam sekejap jika dia mau!
Benarkah?
Tapi dia tidak terlihat seperti orang jahat,
jadi mana mungkin dia melakukan itu!
Benar, 'kan?
Entah kenapa, semangat atas
kemenanganku dalam turnamen ini hilang.
Benar!
Turnamen yang akan diadakan Raja Maha
Segalanya akan menjadi panggung yang sebenarnya!
Jadi, pertimbangkan turnamen
ini sebagai hiburan saja.
Karena itulah, aku tidak
merasa kesal walau aku kalah!
Tapi, janji tetaplah janji.
Kau tidak perlu mengingatkanku!
Akan kuberikan Super Dragon Ball-nya padamu.
Tapi, aku tidak yakin kau bisa
menemukan bola terakhirnya dengan mudah.
Ayo pergi!
Cepat pergi!
Kalau kalian tidak muncul
di turnamen selanjutnya,
Raja Maha Segalanya akan marah!
Sekarang aku bisa
mengantarmu ke Planet Sadal, Guru.
Aku bukan Gurumu.
Baik, Guru!
Oi, Hit.
Aku tidak tahu kapan Raja Maha
Segalanya akan mengadakan turnamennya,
dan kau sudah tidak sabar, bukan?
Kalau kau mau, kita bisa
bertarung sekali lagi setelah tiga hari.
Ah ... tidak ingin lama-lama ya?
Kalau begitu, bagaimana kalau besok?
Sampai jumpa!
Tidurku nyenyak.
Maaf aku tidak bisa membantu
Satan mendapatkan permintaan.
Jangan khawatir, Buu.
Untungnya, kita menemukan
orang yang sangat berbakat!
Kau sangat kuat!
Bagaimana kalau kau
menjadi ikon di tempat latihanku?
Ah ....
Berjanjilah padaku kalau kau tidak akan
menggunakan Super Dragon Ball-nya sembarangan.
Aku tidak bisa janji,
tapi akan kuusahakan ....
Kalau tidak, aku akan melapor
ke Raja Maha Segalanya.
Baiklah, aku mengerti!
Aku masih belum menemukan bola terakhirnya.
Aku sudah memperluas jangkauan radar, tapi yang
muncul hanya enam bola yang ada di sini saja.
Sepertinya percuma saja, kecuali kita
mencarinya dari pusat setiap alam semesta.
Terus, kita harus pergi ke mana sekarang?
Aku ingin segera pulang.
Tunggu, bukankah radar itu menunjukkan
bahwa tujuh bola sudah terkumpul di sini?
Satu, dua ....
Benar, totalnya ada tujuh!
Tapi, yang kulihat
cuma ada enam bola saja.
Sepertinya begitu.
Iya?
Pekerjaanku mengharuskanku
banyak melihat peta Alam Semesta.
Untuk peta seperti ini, kau harus
melihatnya dari sudut pandang tiga dimensi.
Sudut pandang tiga dimensi?
Begitu, ya!
Tuan Monaka hebat sekali, ya!
Baiklah semuanya,  mohon segera naik ke Cube.
Apa yang ingin dilakukan Whis, ya?
Apa yang terjadi?
Yah, lihatlah baik-baik.
Mengejutkan!
Planet itu sendiri ternyata Super Dragon Ball!
Mungkin saja, setelah mengabulkan permintaan, Super Dragon Ball tersebar ke segala penjuru,
dan bertabrakkan dengan asteroid, sehingga jadi
terlihat seperti planet karena tertutup puing asteroid.
Monaka, kerja bagus.
Sekarang sudah ada tujuh bolanya,
bagaimana cara memanggil Dewa Naga-nya?
Berjanjilah padaku, kalau kau
tak akan meminta sesuatu yang jahat-
Tak akan!
Aku sudah tahu, dasar cerewet!
Cepat katakan saja.
Katakan ini dalam bahasa Dewa,
"Datanglah, Dewa Naga, dan segera kabulkanlah
permohonanku yang sepele ini!"
Begitulah.
Hei, Whis.
Katakan apa yang akan kukatakan ini
saat kau berada di depan Super Dragon Ball.
Baik, dimengerti.
Bentar ....
Teenakawo Iganeteshiso Uyurinomika Yodei
Sepele--
"Sepele" itu gimana ngomongnya?
Sesuatu yang mudah dilakukan, seperti
menyisir rambut pesumo atau seorang samurai.
Dalam bahasa Dewa nggak ada istilah seperti itu!
Katakan saja sebisamu.
A ... apa boleh begitu?
Yah ..., tak ada pilihan lagi, kalau gitu ....
Kabulkan permintaan sepele ini!
Teenakawo Iganeteshiso Uyurinomika Yodei  Sepele!
Oh?
Tak terjadi apa pun, lo.
Hei, sudah kuduga masalahnya
di kata "Sepele" tadi, 'kan?
He-hei!
Apa ini tidak gawat?
Benarkah?
Saya kira semuanya baik-baik saja, lo.
Whis, apa kau yakin?!
Apa itu?
A ... apa?
Hei!
Bintang-bintang ... dan galaksi!
Ya-yang seperti ini ....
Jika ini mimpi, bangunin!
Tempat ini ... di mana?
Mungkin saja di dalam tubuh Super Shenlong.
Ma ... maksudnya di dalam tubuh?
Jadi kita akan dikeluarkan seperti eek?
Di sini ada anak-anak, jaga ucapanmu dong!
Tak perlu khawatir.
Kita hanya sedang melewati tujuan awal kita.
Apa ini wujud dari Super Shenlong?
Bukan wujud sebenarnya, tapi merupakan inti dari keberadaannya itu sendiri.
Apa kau mengerti maksudnya?
Tidak.
Uroyateenaka kedatsutohimoiga
eneandoeiwaigaane asa.
Bahasa Dewa, ya?
Dia menanyakan permintaan kita, 'kan?
Yang kaukatakan itu benar, 'kan?
Permintaan, ya?
Minta apa, ya.
Apa-apaan kau ini?
Jadi kau belum memikirkannya?!
Diam, aku sedang memikirkannya!
Yosh!
Roseraegamiyo Woirunji Touyukichi Nooyuchiukuroida.
Apa Anda yakin?
Ya.
Baiklah.
Akan kukatakan padanya.
Roseraegamiyo Woirunji
Touyukichi Nooyuchiukuroida.
Dabarasawade Tatsuyateenaka Haigane!
Sudah selesai?
Sepertinya begitu.
Apa yang kauminta?
Rahasia.
Pelit banget, sih.
Beritahu dikit aja, nggak masalah, 'kan?
Aku minta kasur yang lebih
nyaman dari kasurku yang sekarang.
Kau ini bodoh, ya?
Kalau soal kasur, aku juga bisa belikan yang bagus!
Yang kaupanggil bodoh itu siapa?
Bisa kuhancurkan juga kau!
Ini ....
Apa sih yang kaulakukan, kurang ajar?!
Tolong lihatlah ini.
Bumi, ya?
Aku tak mau melihatnya.
Anda salah.
Memangnya ada apa sih?
Ini adalah Bumi Alam Semesta Keenam.
Para manusia di Alam
Semesta kita juga telah dibangkitkan!
Apa kaubilang?
Dan lagi, sepertinya Bumi kita memiliki budaya yang sama dengan Bumi Alam Semesta Ketujuh.
Itu artinya ....
Anda bisa makan makanan lezat sepuasnya
sama seperti di Bumi Alam Semesta Ketujuh.
A-apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan-jangan ...?
Tuan Beerus lah yang memohonkan hal itu
pada Super Dragon Ball demi Tuan Champa.
Si kurang ajar itu.
Selalu saja berbuat seenaknya.
Dia membuatku sebal saja.
Anda berbaik hati sekali, ya.
Diam kau.
Aku hanya ingin membuat
Champa berhutang budi padaku.
Ah, jangan bikin sebal!
Jangan gitu dong!
Izinkan aku bertarung
dengan Monaka sebentar saja!
Monaka kelelahan jadi dia mau pulang.
Kau bisa melawannya kapan-kapan.
Ja-janji, ya?
Kerja bagus, kau bisa kembali bekerja sekarang?
Baik.
Ini bayaran atas kerja kerasmu.
Sebanyak ini?
Terima kasih banyak, Tuan Beerus!
Aku masih akan terus memakaimu
untuk membuat Goku bersemangat, ya!
Turnamen bela diri bagi seluruh alam
semesta yang akan jadi event besar, ya!
Ya, pasti menyenangkan sekali!
Kita mendapatkan lagi tempat untuk berlibur!
Lihatlah!
Dan turnamen bela diri yang melibatkan
petarung pilihan Dewa Penghancur pun berakhir,
dan dimenangkan oleh Goku dan yang lainnya dari Alam Semesta Ketujuh.
Akan seperti apakah petualangan baru yang telah menunggu Goku dan yang lainnya?
Osu, aku Goku!
Ada apa, Monaka?
Kukira kau tak bisa datang ke pesta!
Aku senang sekali, ayo kita bertarung!
Ah, ada apa, Piccolo?
Bicaramu aneh banget.
Dan kenapa Vegeta berkeringat gitu?
Entah kenapa, hari ini semuanya bertingkah aneh!
Selanjutnya di Super Dragon Ball!
Pesta Kemenangan yang Kacau Balau!
Akhirnya Terjadi Pertarungan!? Monaka Melawan Son Goku
Jangan sampai melewatkannya, ya!